Использование приложения

# 1 вариант: Подбор жилья

Пользователь указывает необходимые условия: 
- аренда или покупка жилья
- свой возраст, семейное положение, наличие и возраст детей

## Входные данные:
- возраст (18-25) (26-39) (40-64) (65-...)
- пол (м/ж)
- семейное положение (холост/не замужем) (в отношениях/в браке) (разведен/-а)
- количество членов семьи (кол-во)
- дети (есть/нет, если есть - кол-во)

## Рекомендации:
+ если возраст (18-25), пол(м), семейное положение (холост), количество членов семьи (1), детей (нет) - предлагать варианты районов с (досуг), (парки), (торговля).
+ если возраст (26-39), пол(ж), семейное положение (в браке), количество членов семьи (3), дети (1, дошкольник) - предлагать варианты районов где количество детей в детских садах (сумма по району) меньше чем максимальное количество детей в детских садах (сумма по району). 
+ если возраст (40-64), (65-...) пол роли не играет, семейное положение (разведен), количество членов семьи (1), детей (нет) - предлагать варианты районов с (досуг), (парки), (торговля).
+ если возраст (26-30), (40-...), пол роли не играет, семейное положение (в браке), количество членов семьи (3 и больше), дети(есть, школьники) - предлагать варианты районов, где количество детей в школах (сумма по району) меньше чем максимальное количество детей в школах (сумма по району).
+ если возраст (65-...), семейное положение (в браке), количество членов семьи (2) - предлагать варианты районов с (парки), (досуг).

Рекомендация даётся путем окрашивания района в более насыщенный зеленый цвет, после того как получен ответ от сервера и закончены вычисления на стороне клиента.

# 2 вариант: Подбор объекта для застройки

На основании вычислений загруженности приложение окрашивает район на карте в цвета (зеленый, желтый, красный) указывая степень
загруженности объектов инфраструктуры в этом районе. 

## Цветовой индекс загруженности
+ Цвет "красный" присваивается, если свободных мест в школах 10% и меньше (сумма детей в школах/сумма мест в школах); если свободных мест в детских садах 5% и меньше (сумма детей в садах/сумма мест в садах)
+ Цвет "желтый" присваивается, если свободных мест в школах 11%-15%; если мест в детских садах от 6 до 10%;
+ Цвет "зеленый" присваивается, если свободных мест в школах более 15%; если мест в садах больше 11%;

+ Цвет "красный" присваивается если пропускная способность категории "досуг" (увиличенная в 5 раз) меньше чем сумма населения, которое интересуется "досугом".
+ Цвет "желтый" присваивается если пропускная способность категории "досуг" (увиличенная в 6 раз) меньше чем сумма населения, которое интересуется "досугом".
+ Цвет "зеленый" присваивается если пропускная способность категории "досуг" (увиличенная в 7 раз) меньше чем сумма населения, которое интересуется "досугом".



Если все объекты инфраструктуры не загружены - значит надо искать там недвижимость (сказка, ха-ха), либо строить жилые дома.
